♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Episódio 23]
Acho que
Preciso de tempo sozinha.
[Xiguang]
Fugiu no início desta tarde.
Só queria interrogar o Lin Yusen, não é?
Ele confessou?
Quer dizer, com a testemunha ocular e tudo mais,
Ele nunca conseguiria livrar-se dessa situação.
Ver?
Eu estava certo o tempo todo.
Olha, sê bom,
Acredite em mim:
Precisa de cortar relações com ele
agora mesmo.
Tem vivido em berço de ouro.
toda a sua vida.
Você é muito ingénuo.
para ver como
existem pessoas implacáveis ​​e desonestas por aí.
Pode mesmo ser.
Sim, o mundo lá fora
é mesmo um tanque de tubarões.
Mas Lin Yusen não é quem
tem segundas intenções.
Que tipo de história é que ele te contou
para te enganar?
Perdeu completamente
o sentido de julgamento em relação a ele.
Então, qual é a versão da história contada por Ma Nianyuan ?
Ela disse
Lin Yusen tem uma queda por ela.
Depois ela passou por Shao Jiaqi
para o convidar a Wuxi
Para ver as flores de ameixoeira.
Mas ela contou-te exatamente?
a quem ela alegava ser
Quando é que ela o convidou?
Ela foi como a sua filha.
Interpretou Shao Jiaqi,
fazendo-o acreditar
ela era
a sua carne e sangue.
E desde Shao Jiaqi
nunca a mencionaram pelo nome,
Lin Yusen estava sob a impressão
que fui eu quem o convidou
para o Wuxi durante todo o tempo.
Isso é impossível.
Olha, podes escolher
Pode acreditar nela cegamente, se quiser.
Mas se tiver pelo menos um fragmento
da restante responsabilidade,
Iria para Shao Jiaqi
e descubra a verdadeira história.
Você não irá.
O grande Sr. Nie
Ele nunca se rebaixaria
a esse ponto, não é?
Mas deixe-me dizer-lhe uma coisa:
Lin Yusen nunca teve
Algum sentimento por Ma Nianyuan?
E depois do acidente de viação,
Ma Nianyuan nem se deu ao trabalho
para mostrar o rosto dela.
Então, tem razão numa coisa.
Dele
Existe um mundo cruel e cheio de segredos lá fora.
Mas não sou ingénuo.
E não sou eu que
estou a ser feito de parvo.
Tu és.
[Há dois anos]
Senhor Não.
Você está aqui.
Nianyuan, espere um segundo.
Tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
Está a acontecer alguma coisa?
Não, nada.
Seja direto.
Se não confessar agora
e as coisas pioraram muito mais tarde,
Não espere que eu o tire desta situação.
Senhor Não,
Acho que cometi um grande erro.
Quão mau poderia ser?
Simplesmente cuspa!
E pare com este drama.
Bem,
Lembre-se do mês passado
Quando me levou ao banquete da Sra. Yu?
Eu conheci
o neto do presidente da Shengyuan
e o filho da Sra. Yu, Shao Jiaqi.
Um...
O apelido do neto do Sr. Sheng é Lin.
mas sinceramente não me lembro
o seu nome completo.
Enfim, mais tarde
Ele disse a Shao Jiaqi
Ele estava a fim de mim.
Então,
Convidei-o a ir a Wuxi
para apreciar as flores de ameixoeira.
Mas a caminho daqui,
Sofreu um acidente de carro.
Shao Jiaqi disse que não era nada de mais.
mas eu...
Eu fiquei com medo.
e não o visitou no hospital.
O neto do Sr. Sheng
veio de tão longe até Wuxi.
para te perseguir?
Bem, é uma menina bonita.
É perfeitamente natural para um rapaz.
ter interesse.
E já que estavas comigo,
Não é nenhuma surpresa
que ele tenha gostado de si.
Mas
O acidente foi provocado pelo próprio.
Do que tem tanto medo?
Shao Jiaqi disse que é cirurgião.
O acidente danificou-lhe a mão.
E agora já não pode operar.
Estou apavorado.
Ele vai descarregar em mim.
Como pôde ser tão teimoso?
Por que razão ele te culparia?
O acidente foi culpa dele.
Mesmo que o avô dele seja superprotetor,
Ele não vai colocar a culpa disso em si.
Mas
deixando de o visitar
Está simplesmente frio.
E esperou até agora para me contar?
Sinto muito, Sr. Nie.
Nunca ninguém me ensinou
a lidar com coisas destas.
Se eu tivesse crescido ao teu lado,
Eu não teria feito
Que confusão!
Tudo bem, não entre em pânico.
Afinal, o seu apelido não é Sheng.
Ainda assim, é estranho que a família Sheng...
Não emitiu um pio.
Vou fazer uma chamada e sondar a situação.
Bokai, já foi há muito tempo.
Quando vamos beber um copo?
Claro.
Definitivamente, precisamos de falar.
Parece que está de ótimo humor.
Na última vez que falámos,
Referiu alguns problemas familiares.
Está tudo resolvido?
Não é nada, na verdade.
O meu sobrinho saiu para dar uma volta de carro.
e sofreu um acidente de viação.
O meu pai estava extremamente preocupado.
Mas o meu sobrinho está bem, na verdade.
É apenas
A carreira médica dele acabou, apenas isso.
O filho da sua irmã?
Como pôde ele ser tão imprudente?
Um acidente de viação, a sério?
Sabe, os jovens são tão volúveis.
Acelerando por aí só por diversão,
E depois, bum!
Enfim, chega de falar dele.
Terei algumas coisas de primeira qualidade
à sua espera.
Vamos marcar para este fim de semana, então.
Irei a Xangai para te encontrar.
A família Sheng não sabe da sua existência.
É provável que Lin
sentiu que ia perder a pose,
Depois manteve a boca fechada.
Além disso, ele está perfeitamente bem.
Sendo assim,
Vamos apenas agir
Como se isso nunca tivesse acontecido.
Obrigado, Sr. Nie.
Você é incrível.
Nem precisou
de fazer uma única pergunta.
Mas já resolveu tudo.
Da próxima vez que surgir algum imprevisto,
avise-me com antecedência.
Deveríamos?
Contar isso à mamã?
Eu ainda não lhe disse uma palavra.
Não se preocupe.
Ela é frágil.
Não tem de estressá-la.
Dirija-se à casa.
Mãe.
Verificação
isso está resolvido.
Quem te deu isso?
Alguém está a tentar conquistar-te?
Não.
O Qian deu-me.
Ela esteve hoje em Wuxi
com Luo Ke e o Sr. Zhao.
para uma pequena viagem.
Todos demos uma dentada juntos.
E ela simplesmente entregou-me isto.
Disse que comprou
um produto duplicado por engano.
É um presente muito chamativo.
Qual é a dela, afinal?
Ela é sólida?
Com certeza.
A sua família gere
uma enorme fábrica em Suzhou.
Ela levou-nos
em digressão.
Almoçámos
no seu lounge VIP privativo.
e a equipa
Estavam a tratá-la
como se ela fosse da realeza.
E o Sr. Zhao
está ainda mais carregado
e também possui ligações profundas.
Eles têm sido
Tenho feito alguns investimentos novos ultimamente.
e fez fortuna.
Qian disse que está a investir
um pequeno capital inicial para testar o mercado.
E se correr bem,
Ela vai deixar-me participar.
Olá mãe,
Lembram-se quando o Sr. Nie disse?
Ele ia dar-te um dinheiro?
Chegou a cumprir a promessa?
Ele deu-me um pedaço.
Mas era pouco mais
do que aquilo que gastámos.
na roupa e nos sapatos
que vi no outro dia.
Ele está aqui. Suba as escadas.
Cheng Yuan?
O que está aqui a fazer?
Diga à sua "boa" filha,
Ma Nian Yuan,
para sair daqui.
Vou buscá-la imediatamente.
Nianyuan,
Desça aqui agora. O Sr. Nie está aqui.
Vir.
Ele está furioso consigo.
Pare com isso.
Senhor Nie, o senhor está aqui.
Eu comprei
Algumas cerejas importadas hoje.
São deliciosos.
Deixa-me ir buscar um pouco para ti.
Nianyuan comprou-os
especialmente para si.
Ela está louca para que a venha visitar.
EU...
Como se atreve a mentir-me?
Chengyuan, o que se passa?
Ei, não se irrite.
Como pôde Nianyuan ter
a ousadia de lhe mentir?
Senhor Nie, juro que não fiz isso.
Por que raio lhe mentiria?
Seja sincero comigo.
Há dois anos,
Quando marcar aquele encontro
com Lin Yusen em Wuxi,
O que aconteceu realmente?
O que disse a Shao Jiaqi?
Você contou-lhe realmente?
Era minha filha?
Eu nunca disse isso.
Shao Jiaqi simplesmente teve uma ideia errada.
A "ideia errada"?
E não pensou
em dar-lhe um jeito?
EU...
Bom.
Simplesmente ótimo.
Para mim, está cristalino.
Você manipulou-o de propósito.
Até teve coragem.
Dizer que Lin Yusen estava a fim de si
e convidou-te para sair.
Quando na verdade, estava
aquele que rastejou até Shao Jiaqi,
Não era?
Na verdade, tenho criado uma verdadeira cobra.
Você nem sequer mostrou a sua cara.
após o acidente de Lin Yusen.
Deixaste que ele colocasse a culpa toda em mim,
E desde então tem vindo a sabotar os meus projetos .
Isso custou uma fortuna à empresa.
E nem sequer lhe guardei rancor.
Mas nunca pensei
Chegaria ao ponto de se fazer passar
pela minha filha.
Só para atirar o Xiguang aos leões!
Tu...
Chengyuan.
O que está errado?
Estás a assustar-me, Chengyuan.
Se ela errou, então critique-a duramente.
Mas não deixe que isso o afete!
Você é o único
Agora preciso de me apoiar nisso!
Estive em casa.
Rezo por ti todos os dias.
Espero que fique bem e em segurança.
Por favor, não me assuste assim.
Esse não é o seu problema.
Claro que sim.
A culpa é minha por ser uma péssima mãe.
A minha saúde está um desastre.
Simplesmente não tinha forças
para mantê-la na linha.
E nunca consegui conquistá-la.
Um pai decente.
Chengyuan.
Não pode deixar que nada lhe aconteça.
És tudo o que me resta.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Mas estou a lavar as mãos.
dela para sempre.
Você não está
Vai passar lá a noite?
Eu nem consigo olhar para ela agora.
Por isso não te vou atrasar.
Vou dar-lhe uma bronca daquelas.
Vá para casa e tente dormir um pouco.
Como criei
Alguém tão estúpido como tu?
Um tipo deste calibre.
vem ver-te,
sofre um acidente no caminho,
E nem se dá ao trabalho
de ir cuidar dele?
EU...
Eu disse alguma coisa
isso fez Shao Jiaqi pensar
Eu era filha do Sr. Nie.
Deve ser por isso.
Ele concordou em vir para Wuxi.
imaginei
Primeiro conhecer-nos-íamos.
e mesmo que ele descobrisse
a verdade depois,
Ele não ficaria muito zangado.
Com uma rapariga bonita como eu a fim dele.
Além disso, poderia usá-lo.
Para criar uma rede de contactos e conhecer mais pessoas.
Quem diria que ele acabaria num acidente de viação?
Shao Jiaqi disse que foi mau.
Já nem sequer pode ser cirurgião.
Então ficou com medo de se comprometer?
Com medo que ele descobrisse.
Não é filha de Nie Chengyuan.
E descarregar em si?
E não se atreveu.
Não conte a verdade a Nie Chengyuan.
Olha só para ti agora.
De qualquer forma, o segredo já foi revelado.
Só conseguiu esconder isso
durante dois anos.
porque aquele homem era suficientemente decente
não venha procurar
para "a filha de Nie Chengyuan"
ou conte à família Sheng.
Caso contrário,
não teria durado um dia.
Acha que ainda estaria aqui sentado?
Até eu seria expulso para a rua.
Escutar,
O que está feito, está feito.
Não pode fugir disso.
Porque não dobrou a aposta?
Os homens estão no seu momento de maior vulnerabilidade.
quando estão machucados.
Se tivesse ido cuidar dele
e apresentou-lhe um pedido de desculpas sincero,
Podia realmente ter tido uma chance.
Afinal,
A sua carreira como cirurgião acabou,
apenas isso.
Mas é só isso, certo?
Com o apoio da família Sheng,
Ele pode fazer o que quiser.
E o acidente
não foi culpa sua, de qualquer forma.
Deixou escapar uma oportunidade de ouro.
escorregar por entre os dedos.
Só sabe importunar-me.
Naquela época,
Não escolheu o papá?
sobre o Sr. Não?
Se eu fosse realmente
A filha do Sr. Nie,
Será que precisaria mesmo?
Ser assim tão calculista?
Deixe de lado os disparates.
Eu chamei-te estúpido
E agora está a responder-me?
Naquela época,
Nie Chengyuan não tinha absolutamente nada.
Por que razão continuaria com ele?
O seu pai tinha residência na cidade,
um emprego estável no governo,
e um apartamento subsidiado.
Nie Chengyuan
não se aproximava dos pés dele.
Eu era a inveja.
de toda a aldeia
para casar com alguém da cidade.
Família de Nie Chengyuan
era extremamente pobre.
Eu teria vivido
uma vida miserável com ele.
Para além de,
Nie Chengyuan só teve sucesso
porque cavalgou.
A cauda do casaco de Jiang Yun.
Talvez eu não seja um santo,
mas eu sei
o meu próprio valor.
Se ele tivesse ficado comigo,
Ele talvez nunca tivesse ficado rico.
Se tivesse que fazer tudo de novo,
Eu ainda escolheria o seu pai.
Seu pirralhinho ingrato.
O teu pai tratava-te como uma princesa.
desde o dia em que nasceu.
Os seus avós odiosos
Só se preocupava com os netos,
então o seu pai parou
visitando-os por completo.
Não se lembra de nada disto?
Todo o seu amor foi em vão?
Não era essa a minha intenção.
Só pensei no Sr. Nie.
Era a única pessoa com quem se preocupava.
Até me chamou Nianyuan.
[*Trocadilho, indicando "yuan em falta"]
Se ele fosse o único com quem eu me preocupasse,
Teria eu terminado com ele?
É apenas um nome.
Não me custou nada.
Quando te tive,
Acabara de subir a escada
com Jiang Yun.
Eu estava amargurado,
Então fiz isso só para o provocar.
Enfim, o seu pai
Nunca soube nada sobre o meu passado.
Embora, mais tarde,
Arrependi-me um pouco.
O seu pai era realmente um bom homem.
Uma pena que tenha morrido jovem.
De outro modo,
Já não precisaria
de ser amigável com Nie Chengyuan.
Mas eu nunca esperava
Jiang Yun ter um temperamento assim.
Ela realmente prosseguiu
com o divórcio.
Ela foi estúpida por fazer aquilo.
Mãe,
Eu sei que errei.
Pare de me dar sermões.
O que fazemos agora?
Senhor Não
Está realmente furioso.
Está tudo bem.
A julgar pela expressão no rosto dele
quando saiu,
Ainda podemos reconquistá-lo.
Em alguns dias,
mande-o para ele
Uma longa e sincera mensagem de desculpas.
Não se pode confiar nos homens.
Continue a enrolá-lo
o máximo que puder.
Entendi.
Mãe.
E aquele relógio.
Mesmo que o seu amigo lhe tenha dado,
Não deixe que ele o veja novamente.
E não mencione
Estas cerejas importadas também não.
Não deixe que ele pense que nos estamos a divertir muito.
Todo o dinheiro que ele nos dá
vai para ajudar nas minhas despesas médicas.
e orando
Pela sua saúde.
Entendi?
[Contactos]
[Xiguang]
[Jiang Yun]
Olá?
Nie Chengyuan,
Por que razão acabou de se transferir?
Uma enorme quantia de dinheiro para mim?
É para Xiguang.
Ela já cresceu.
Ela bem que podia usar um dinheiro extra para gastar.
Fez algo para magoá-la?
Isto é dinheiro da culpa?
Olá, mãe.
Xiguang
O seu pai fez alguma coisa?
fazer-te mal?
Por que razão está a perguntar isso?
Ele acabou de me enviar uma mensagem.
uma enorme quantia de dinheiro.
Disse que é dinheiro de bolso para si.
Isto é
Mais do que suspeito.
O que é que ele fez?
Se eu explicar
Toda a discussão,
Vou ter de mencionar
Qian e a sua filha.
Porquê chatear a mãe sem motivo?
Não é nada.
Não faço ideia do que lhe deu.
Talvez tenha tido
um súbito acesso de consciência.
Mesmo?
Sim.
Estou a trabalhar em Suzhou.
O que poderá acontecer?
Acho que tem razão.
Foi jantar fora?
Com a Lin hoje?
Os meus colegas também estavam lá.
De qualquer forma,
Vou indo.
Preciso de ir tomar um banho.
Tudo bem.
Durma um pouco. Vou desligar.
Boa noite.
♪Luz projetada sobre o vidro♪
♪O caminho em frente desaparece de vista♪
♪Mas como sempre, inalterado♪
♪O gelo dentro do meu coração derrete♪
♪Mas nunca chega nenhuma resposta♪
♪Como poderia desistir?♪
♪O final perfeito é nunca nos separarmos♪
♪Mas eu temo a sua perda♪
♪Será que o tempo apagará o peso da dor?♪
♪No fim, deixo-me levar pela solidão♪
♪Com os olhos abertos ou fechados,
nunca te poderei esquecer♪
Yusen...
[Certificados de Mérito para Lin Yusen]
O que quer ser quando crescer?
Quero ser cirurgião.
Um cirurgião? Como assim?
Eu contava contigo
para seguires os meus passos.
e tornar-se uma espécie de magnata dos negócios.
Acho que seria melhor
se ele se tornasse médico.
Sempre tive uma certa simpatia pelos médicos.
Exatamente.
Um médico é uma ótima opção.
A avó de Sen exerce Medicina Tradicional Chinesa.
E Sen será especialista
em medicina ocidental.
A nossa família terá o melhor
[Coleção de Produtos Químicos da China]
da Medicina Tradicional Chinesa e da Medicina Ocidental.
[e Produtos Farmacêuticos]
Uma potência médica imparável!
♪Ainda estou no meu antigo ponto de encontro♪
♪Sussurrando um desejo silencioso♪
♪Gravando-o profundamente na minha alma♪
♪És o meu sonho♪
Hoje fiz asas de frango.
A nossa pequena futura médica,
Coma tudo.
Tu és o que comes, certo?
Já que vai ser cirurgião,
Estas mãos são o seu maior trunfo.
Preste atenção a si mesmo quando joga basquetebol.
com os seus amigos.
Entendi.
♪O final perfeito é nunca nos separarmos♪
♪Mas eu temo a sua perda♪
♪Vago pelos corredores da memória♪
♪Procurando o ténue brilho de si♪
♪Não quero encerrar a história♪
♪Com o seu último capítulo♪
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Já são 11 da manhã.
Onde está o Sr. Lin?
Deixou-nos plantados e desapareceu sem dar explicações?
Para escapar às consequências?
O Sr. Lin está em viagem de negócios.
Para assuntos relacionados com o trabalho,
Por favor, reporte-se ao Sr. Zhang por enquanto.
Percebi, Sr. Wang.
- Cópia codificada.
- Percebi.
Porquê esta viagem repentina?
Xiguang
Sabe alguma coisa sobre isso?
Eu próprio só descobri hoje.
[Lin]
Vou estar fora por uns tempos.
Ok.
És idiota, Lin Yusen?
Mesmo quando pensava que eu tinha feito
algo tão terrível,
Ainda querias ficar comigo.
Para onde foi?
[Dunhuang]
♪A luz da manhã começa a brilhar♪
♪Afastando as sombras dos meus olhos♪
♪A vida está presa numa correria sem fim♪
♪Mas a bondade permanece, nunca se perde♪
♪A solidão às vezes vem para ficar♪
♪As memórias surgem ao longo do caminho♪
♪Força que um dia caiu por terra♪
♪Precisa de tempo para recuperar♪
♪Enfrentar o que perdi♪
♪Como se tudo fosse igual♪
♪Toda a esperança, desespero
e dúvida que conheci♪
Este é o edifício de nove andares
das grutas de Mogao.
Também conhecida como Gruta 96.
Construído em 695 d.C.,
É uma estrutura de madeira.
aninhada mesmo na encosta da montanha.
Alberga a maior estátua
do Buda Maitreya.
por toda a Dunhuang.
Quando foi construído pela primeira vez.
No início da Dinastia Tang,
Na verdade, tinha apenas quatro andares.
♪Com arrependimentos, escolhas
e fé, permaneço♪
♪Então a vida não é mais do que isso♪
[Escritório de Recolha de Auscultadores]
♪Ainda escolho continuar a sorrir♪
♪Mesmo na derrota, sigo em frente♪
♪Como se tudo fosse igual♪
Lin, é do sul da China, certo?
Onde exatamente?
Xangai.
Eu imaginei. Tens
toda essa aura de pessoa certinha e académica.
continuando.
Passamos o dia inteiro ao ar livre, com qualquer clima.
A nossa pele é muito mais áspera que a sua.
Deixa-nos com uma aparência um pouco mais rústica.
Espera, eu não quis dizer...
Você não é másculo.
Quer dizer, você é muito mais
alto do que eu.
Continuar,
a maioria das pessoas que aqui vêm
Fique com os grupos de turistas.
Lin,
Por que razão está a alugar um carro
e a fazê-lo sozinho?
Vou para algum lugar.
Os autocarros de turismo não vão.
Então, qual será a nossa próxima paragem?
Wuwei.
Não consigo acreditar no Wuwei
possui uma quinta solar
isso é enorme.
Mesmo sendo de cá, não fazia ideia.
Lin, como é que soube deste lugar?
Na verdade, é a área em que estou a trabalhar atualmente.
Ah, agora já percebi.
Não me admira que quisesse vir para aqui.
Eu vi
Estações solares mais pequenas antes.
Há um na aldeia
onde vivem os meus parentes.
Fica no meio do nada,
Bem no alto das montanhas.
Nem sequer tinham eletricidade.
antes que o governo interviesse
e o construísse.
Agora têm finalmente poder.
Vocês,
das cidades costeiras desenvolvidas
provavelmente não consegue imaginar
isso
Ainda existem locais
sem eletricidade.
As coisas vão continuar a melhorar.
O nosso governo
nunca deixou
de trabalhar nesses projetos.
Vamos lá. Próxima paragem.
Claro.
♪Toda a esperança, desespero
e dúvida que conheci♪
♪Todos contribuíram para a coragem que desenvolvi♪
♪Através de alegrias e tristezas,
ascensões e quedas♪
♪Cada lágrima tornou-se um passo através de tudo isto♪
♪Com arrependimentos, escolhas
e fé, permaneço♪
Lin, olhe em frente.
Não acredito que haja mais alguém aqui fora.
no meio do nada, tal como nós.
Parecem ser
algum tipo de equipa de pesquisa.
♪Ainda escolho continuar a sorrir♪
♪Mesmo na derrota, sigo em frente♪
♪Como se tudo fosse igual♪
♪Toda a esperança, desespero
e dúvida que conheci♪
♪Todos contribuíram para a coragem que desenvolvi♪
♪Através de alegrias e tristezas,
ascensões e quedas♪
♪Cada lágrima tornou-se um passo através de tudo isto♪
♪Com arrependimentos, escolhas
e fé, permaneço♪
♪Então a vida não é mais do que isso♪
♪Ainda escolho continuar a sorrir♪
♪Mesmo na derrota, sigo em frente♪
E aí, amigo,
Pode fazer-me um favor?
♪Como se tudo fosse igual♪
♪Mesmo na perda, o mundo continua♪
Eu sou Cao Ming,
E este é Zhang Yu.
Eram
com o Instituto Gansu
de Energia Limpa,
Aqui fora, à procura de locais para visitar
para uma nova central fotovoltaica.
A sério, tivemos muita sorte
em encontrar-te.
Caso contrário, teríamos de...
voltar duas vezes.
Nesta altura do ano,
podia literalmente
Morrer congelado
no meio do nada.
Não se preocupe com isso.
De qualquer forma, estava no meu caminho.
Pelo seu sotaque,
Imagino que
não seja daqui, certo?
Sou de Xangai.
Ah, a grande cidade.
Então, o que te traz aqui?
Para o interior? Só a passear?
Estou aqui para clarificar as ideias.
e resolver algumas questões pendentes.
De Dunhuang
para Wu Wei,
Eu queria ver as centrais fotovoltaicas.
A minha empresa
fabrica de facto células e módulos fotovoltaicos.
Portanto, basicamente, somos...
na mesma área de atuação.
Lin,
Vais dormir em Wuwei esta noite, certo?
Sim.
Portanto, o jantar é por nossa conta.
Eu conheço este lugar,
Vou mostrar-te
onde se encontram os verdadeiros espetos de borrego.
- Anda lá!
- Aqui!
- Saúde!
— Aqui!
— Saúde!
Um grande obrigado ao Lin e ao Bao.
por nos trazer de volta.
Caso contrário, já estaríamos lá fora neste momento.
assobiando ao vento
e congelando até aos ossos.
Agradeço principalmente à Lin.
Ele contratou-me.
- Vocês os dois fizeram-nos um enorme favor.
- Certo.
Obrigado.
Olá pessoal,
Dá para acreditar que Lin
está no negócio da energia fotovoltaica?
Com a economia na situação atual,
Ele não só continua de pé,
Mas até fez a viagem
até aqui.
para um estudo de campo.
Vamos ter
Mais um brinde a isso, que tal?
Anda lá.
Vamos lá, só mais uma.
Para Lin!
- Saúde.
Então Lin,
Onde fica a sua planta?
Qual é a sua produção anual?
Fica em Suzhou.
Éramos de porte médio,
consumindo cerca de 200 megawatts por ano.
Estamos em fase de expansão.
Impressionante. Expandindo-se neste clima?
Isto sim é o que eu chamo de empreendedor.
com visão.
Claro que a Europa e os EUA
podem já não estar a comprar.
mas ainda temos
o nosso enorme mercado interno,
especialmente aqui fora.
Está a ficar mais claro a cada dia.
que o governo
está a mudar o seu foco
De volta ao noroeste da China.
Centrais fotovoltaicas no deserto
Com certeza vão
aparecer em todo o lado.
Talvez estejamos um pouco fora de mão,
mas quando se trata de luz solar,
Ninguém nos vence.
Exatamente.
As longas horas de luz do dia aqui.
tornando-o o local perfeito
para a energia solar.
Pode apostar.
Agora é Inverno.
Por isso, os dias são curtos.
Mas no verão,
a primeira luz da aurora
atinge a sua casa
Logo às 4 da manhã.
Coma tudo.
Anda lá.
Lin,
Já que está aqui a fazer reconhecimento,
Deve estar procurando começar.
Um projeto na área, certo?
Quem sabe, talvez esteja a construir algo.
Uma central elétrica aqui em breve
e nós vamos
Todos se voltam a cruzar.
Espero que sim.
Anda lá.
É aqui que vamos ficar.
É uma excelente relação custo-benefício.
E o dono é super acolhedor.
Olá.
Trouxe um convidado para si.
Ofereça-lhe o mesmo acordo
que nos ofereceu, certo?
Você entendeu.
Quem está a fazer check-in?
Ele é.
Documento de identificação, por favor.
Aqui vai.
Perfeito.
Ok.
Aguarde um instante.
Claro.
Lin,
Vamos buscar o nosso carro amanhã.
e regressando a Lanzhou.
E tu?
Vou ficar mais um dia e
depois sigo para Lanzhou.
Que pena não podermos.
Fique por aqui mais um dia.
A viagem teria sido
muito mais animada consigo.
Sem pressas.
Como disse,
A nossa empresa
Talvez
um dia faça projetos por aqui.
Então vamos beber um copo juntos.
Isso sim parece um bom plano.
Sim, com certeza.
Pois, hoje nem ficamos satisfeitos.
Aqui está o seu cartão de acesso.
A minha esposa desenhou
esses envelopes e postais.
Um pouco demasiado pretensioso para o meu gosto.
mas se gostar deles,
Sinta-se à vontade para apanhar alguns.
São realmente muito bonitas.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Sim.
[Para lá das nuvens,
serpenteia o Rio Amarelo.]
[Uma fortaleza solitária guarda
o cimo da montanha.]
[Sob a lua sobre terras fronteiriças,]
[Lembro-me dos cavaleiros errantes da guerra.]
♪Tu fazes-me desaparecer da vista♪
♪Confusa e frágil,
desapareço da tua mente♪
♪Como poderia eu encontrar o caminho
para o teu coração?♪
[Liangzhou, fevereiro de 2013]
♪Permanecendo na sua sombra,
sem saber onde ficar♪
♪Tu e eu pertencemos a estações diferentes♪
♪Divididos por dois mundos que nunca se encontram♪
♪Neste mundo, o sol de verão
arde sem fim♪
♪Noutro mundo♪
[Para: Nie Xiguang]
♪Um coração puro sepultado na neve eterna♪
Desculpa,
Tem alguma folha de papel?
Claro, vou arranjar alguns para ti.
♪Tu e eu pertencemos a estações diferentes♪
Aqui vai.
Obrigado.
Não há problema.
♪Divididos por dois mundos que nunca se encontram♪
♪Neste mundo, o sol de verão
arde sem fim♪
♪Noutro mundo♪
♪Um coração puro sepultado na neve eterna♪
♪Inquieto durante a madrugada♪
♪Como posso deixar ir
se nunca me rendi?♪
♪Todo o pensamento não respondido
sobre ti se extingue♪
Xiguang
a primeira vez que te vi
estava em Wuxi,
no banquete da Sra. Yu.
♪Dá-me apenas uma oportunidade para recomeçar♪
Era uma festa.
Eu nem queria ir.
Tudo parecia tão tedioso,
Nada como estar sozinho em casa.
enterrado em planos cirúrgicos.
♪Poderias entrar no meu mundo?♪
♪E encontrarmo-nos na mesma estação?♪
Anda lá.
Vicente.
O Sr.
Há quanto tempo.
O que está a fazer
sentado aqui sozinho?
Procurei-o em todos os lugares.
Não deveria estar ocupado a interagir com as pessoas no salão?
Vou fazer uma pequena pausa.
Eu realmente não esperava
Que bom ver-te por aqui.
Quando vi o teu avô a trazer-te para dentro,
Pensei que os meus olhos
me estivessem a enganar.
Qual é a situação?
O nosso médico ocupado
está realmente disposto a socializar?
O hospital encaminhou-me para Wuxi.
para uma conferência de intercâmbio.
Quando o avô descobriu,
Conduziu diretamente para o hospital.
para me ir buscar.
Eu não tinha realmente escolha.
Ah, isso explica tudo.
Então porque não está com ele?
Está na área VIP
a discutir um projeto.
Eu arranjei uma desculpa.
e escapuliu.
Ora, é perspicaz, não é?
Está mesmo tão determinado assim?
Evitar tudo o
que envolva Shengyuan?
Tudo bem.
Deixe de ser tão recluso.
Anda lá,
Deixe-me mostrar-lhe o local.
e apresentá-lo a outras pessoas.
Os convidados aqui hoje
Não são apenas figurões locais de Wuxi.
Eles podem ser úteis.
Para si mais adiante.
Sou médico.
Que utilidade tenho para as pessoas
do mundo empresarial?
A única forma
os nossos caminhos jamais se cruzariam.
está na mesa de operações.
Ui, que piada mórbida sobre um médico.
Senhor Shao,
A Sra. Yu está à sua procura.
Certo, já vou.
Então vá em frente.
Vou ficar aqui mesmo.
e descanse um pouco.
Bom.
Não saia demasiado cedo.
Vamos comer um lanche da madrugada mais logo.
Claro, sem problema.
Que grupo
de figurões hoje, hein?
Bem, conhece a Sra. Yu.
Ela sempre gostou
de grandes espetáculos.
Senhor Gu.
Vou cumprimentar a Sra. Yu.
ª Yu.
Boas-vindas.
Desejo-lhe muito sucesso
nos negócios!
Nie Chengyuan também está aqui?
Quem é aquele que está ao lado dele?
Eu já vi a filha dele.
E esta não é, definitivamente, ela.
Ele não se divorciou?
Será que isso é possível?
A sua nova esposa?
Vocês, homens, e as vossas mentes sujas.
Senhor Nie, é verdadeiramente uma honra.
Até te voltar a ver.
Os imóveis comerciais
Desenvolvido por Yuancheng
São lendárias pela sua qualidade.
Se alguma vez houver alguma coisa
Posso fazer isso por si,
Por favor, não hesite em perguntar.
Aqui está o meu cartão.
Ficaria mais do que feliz
Para ser útil no futuro.
À disposição?
Não creio que isso seja necessário.
Ela está aqui.
Esta é a filha de Nie Chengyuan.
Isso vai ser bom.
♪És o sol da minha vida♪
Até...
♪És a luz do meu amor♪
Eu vi-te.
[O polissilício é uma forma
de silício elementar.]
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪Chegaste e iluminaste o quarto
♪
[Lin Yusen]
[Lin]
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
[Lin Yusen]
♪Toda a sombra desaparece♪
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪